# #DevOps
* #DevOps (Development + Operations)

::[IT의 중심에서 (11) DevOps 란 무엇일까? | MOBIINSIDE](http://www.mobiinside.com/kr/2017/11/27/subokim-devops/)::

소프트웨어 개발자들과 IT종사자(운영자)들 사이의 의사 소통, 협업, 융합을 강조한 소프트웨어 개발 방법론, 문화, 사고방식. 소프트웨어 개발과 IT 운영간의 상호 의존관계에 대한 산물.

궁극적으로  *개발로부터 배포로 진행되는 프로세스의 속도를 높이는 접근 방식을 의미*.
빠른 개발 + 테스트 + 릴리즈 가 핵심 - 테스트, 배포 자동화가 매우 중요

DevOps가 실현 되려면 문화와 도구가 중요.
— 개발 부서 -> 새로운 기능 추가, 버그 수정
— 운영 부서 -> 안정적인 시스템 유지

개발이 운영의 업무를 방해한다
운영이 개발의 업무를 방해한다 는 사고가 지양하는 문화를 강조

NoOps
-- 가능하다 아니다 말이 많지만 DevOps의 방향도 궁극적으로 NoOps를 가리키고 있다.
(스타트업의 경우 NoOps일 수 밖에 없음 최소한의 인원으로 효율을 내야함)
-- NoOps는 IaaS(AWS)와 PaaS(Api)를 통해 언제든지 필요한 자원을 필요한 때 획득할 수 있다는 점.


# 동기화, 내보내기, 테마를 지원하는 베어 Pro
[image:SFNoteIntro2_File0/Pro.jpg]

이제 거의 마지막 단계입니다! 베어 둘러보기의 나머지 부분을 보고 싶으면 [[Bear에 환영합니다]], [[정리 및 게시]] 및 [[팁과 트릭]]을 참고하세요.

## 추가 기능
Bear와 대부분의 주요 기능은 iPad, iPhone 및 Mac에서 무료로 사용할 수 있습니다. 당사의 독특한 도구들을 사용해 누구나 아름답게 글을 쓰고 메모를 정리할 수 있기를 기대합니다.

## 베어 Pro
몇 가지 추가 기능과 [아름다운 테마](bear://x-callback-url/open-themes)를 잠금 해제하고 싶으신 경우. 이 업그레이드를 통하여 추가 기능이 잠금 해제됩니다. [자주 묻는 질문](https://bear.app/faq//Sync/Subscribe%20to%20Bear%20Pro/)에서 자세한 사항을 확인해보세요.

* *동기화* iCloud를 통하여 iPad, iPhone 및 Mac 사이에서 모든 베어 메모 동기화. 베어의 동기화 및 자동 저장 기능에 대한 자세한 정보는 [[정리 및 게시]]에서 확인하세요
* *내보내기* PDF, Word (DOCX), HTML, JPG 등 다양한 형식으로 메모를 내보내서 다른 곳에서 간편하게 게시 및 공유 가능. 베어의 내보내기 기능에 대한 자세한 정보는 [[정리 및 게시]]에서 확인하세요
* *아름다운 테마* 창의력을 발휘할 수 있는 적절하고 편안한 환경 제공. 지금까지 14개 테마, 향후 더 많은 테마 추가 예정

베어 Pro는 무료 체험도 제공합니다. 월간 구독 시 1주일 간 무료로 체험할 수 있습니다. 연간 구독 시 1개월 간 무료로 체험할 수 있습니다. 구독에 대한 자세한 정보는 iPad, iPhone 또는 Mac의 앱 내 설정에서 [베어 Pro](bear://x-callback-url/open-bear-pro)를 참조하세요.

많은 성원을 보내주셔서 감사합니다!
🐻🎉❤️📝😄

### 자세히 보기
[[Bear에 환영합니다]]
[[정리 및 게시]]
[[팁과 트릭]]

#환영합니다/pro
